In aller Kuerze:

- emerge net-dialup/ppp

- Datei 't-online' nach etc/ppp/peers kopieren.

- Datei 'net-ppp0' nach etc/init.d kopieren. Evtl. vorher ein Backup der vorhanden Datei erstellen.

- Passwort in etc/ppp/pap-secrets eintragen.

- Benutzername in /etc/ppp/peers/t-online anpassen (bei atm@t-online.de).

- Starten per '/etc/init.d/net.ppp0 start'.

- Ping irgendwohin (zum testen).

- Damit beim Starten des System Gentoo Online geht: 'rc-update add net.ppp0 default'.

Fertig.

Viel Spass...

