In diesem Verzeichnis finden sich XSL-Vorlagen die gemaess dem 
Gentoo-XML-Guide (http://www.gentoo.org/doc/xml-guide.html) erstellt
wurden.

Sooweit ich gesehen habe ist auf berlios das Perl-Moodul XSL-Parser
verfuegbar. Evtl. kann man damit die Seiten beim einchecken gleich
in html umwandeln und ins htdoc-Verzeichnis kopieren. Wer Interesse
hat, soll sich einfach mal das copywww.sh und das commitinfo im 
CVSROOT anschauen. 

Warum guide.dtd hier?
Damit man nicht das CVS Guide System DTD Package von gentoo.org haben muss um zu
Kompilieren. Desweiteren wollen wir doch valides XML!?
Am Anfang von Dokumentationen nach <?xml version='1.0'?> "<!DOCTYPE guide SYSTEM
"../www-xsl/guide.dtd">" einfügen.
