Kleine Hilfestellung ;)

Damit die Webseiten auf berliOS immer aktuell sind (d.h. direkt aus dem cvs 
kommen), hab ich einen kleinen Trick angewandt, der wie folgt funktioniert:

Die nette CVS-Weboberflaeche von berliOS ermoeglicht es einem sich die 
eingecheckten Dateien direkt anzuschauen (Browse CVS Repository). Wenn man 
sich eine der eingecheckten Dateien darueber genauer ansieht, kommt man 
irgendwann zum Knopf download. Drueckt man diesen, so wird z.B. bei 
HTML-Seiten die entsprechende Seite sofort angezeigt. Schaut man sich
die dazugehoerige URL genauer an, sieht man ein rev=n.n. Entfernt man
dieses, bekommt man immer die aktuelle Version.

D.h. die index.html im eigentlichen htdocs ist nichts weiter als eine
Weiterleitung auf den enstprechenden "Download" der index.html ueber die
CVS-Weboberflaeche. Das einzige was jetzt beim Erstellen von Webseiten zu
beachten gilt, ist das man Links wie z.B. <a href="images/test.png"> so
abaendert, das diese auch auf die entsprechende Seite aus der CVS-Webober-
flaeche zeigen.

Im Fall von "images/test.png" waere das also:

"http://cvs.berlios.de/cgi-bin/cvsweb.cgi/~checkout~/www-berlios/images/test.png?content-type=image/png&cvsroot=gentoo-deutsch"

Copy & Paste ist da sehr hilfreich, ich kann bei Gelegenheit auch mal
versuchen ein kleines sed-script zu schreiben, das das automatisch macht.

Eines gilt noch zu beachten: man sollte den content-type richtig angeben.

Falls ich das evtl. zu kompliziert erklaert habe, die url fuer den richtigen
Link bekommt man auch so: Das Bild bzw. die Webseite, auf welche der Link 
verweisen soll, einchecken (falls noch nicht vorhanden), ueber berliOS durch
das CVS browsen, bei der entsprechenden Datei auf Download druecken, und schon
wird die fast richtige url im Browser angezeigt. Fehlt nur noch das rev=n.n 
rauszunehmen.

Ich hoffe das war verstaendlich.

Alexander Holler
